❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව මනඃකල්පිතයි.
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
සතුන් සමඟ දර්ශන
රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේය.
සමාවෙන්න, මම රෝහලට කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
Myong-jin!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ජොන්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- කොහොමද?
- විශිෂ්ටයි.
- ඔයා කරනවා.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
- මට කොහොමද බැරි? මම වයසක මිනිහෙක්.
- නමුත් කරුණාකරලා.
ඒ ලොස් ඇන්ජලීස් වලින් ආපු එක වෙයි.
ඉසෙඩ් ලොස් ඇන්ජලීස්?
1984 පන්තියේ උපාධිධාරියෙකු වන ආචාර්ය කිම් මියොන්ග්-ජින්
මෙන්ම ආචාර්ය චෝයි ද වේ.
- මම හිතන්නේ එයාට මෙනින්ජියෝමා තියෙනවා.
- මෙනින්ජියෝමා?
- ඩොක්ටර් චෝයිගෙන් සැත්කමක් කරන්න එයා මෙහෙට ගොඩක් දුර පියාසර කළාද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙහේ එන්න.
- හෙලෝ.
- හොඳයි.
- ඒ මගේ පුතා.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- තාත්තා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
- ඔක්කොම නරක දේවල් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා කියනවා එයා දන්න හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ඔයා කියලා.
වෛද්‍ය චෝයි තවමත් සිනාසෙමින් සිටී.
- ආයුබෝවන්.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්. ඩොක්ටර් කිම්ව දැකලා එයා සතුටු වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් එයා ඒ වගේ හිනා වෙනවා දැකලා නැහැ.
ඒක ටිකක් නිදාගන්නවා වගේ වෙයිද?
හොඳයි, දැන් තමයි.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔහු ඕනෑවට වඩා සිනාසෙයි.
ඇයි ඔයාට ළඟපාත මහල් නිවාසයක් හොයාගන්න බැරි?
මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
- මම ඉක්මනින්ම බොස්ටන් යනවා, ඉතින් ඇයි?
- ඔවුන් ලබන සතිය වන තුරු එය නිවේදනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් එය දැනටමත් තීරණය කර ඇති.
- ඒ ඩොක්ටර් චෝයිගේ ලාම්පුව නේද?
- ඔව්.
මම ඒක ඉල්ලුවා, එයා ඒක මට දුන්නා.
ඇයි? ඒක මිල අධිකද?
- ඔයා මට එයා ගැන කිව්වද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයාට එයාගෙන් හැමවෙලේම දෙයක් ඕන කරන්නේ?
එයාගෙනුත් දෙයක් අහන්න.
නමුත් එය ඔබට කිසිඳු යහපතක් නොකරනු ඇත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මට ඊර්ෂ්‍යා නෑ. මගේ කාමරෙත් ඒ වගේ එකක් තියෙනවා.
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කළා විතරයි.
මම කරලා ඉවරයි.
තිර රෙදි වහන්න.
මේක හොඳයිද?
ඔව්. දැන් එළියට ගිහින් දොර වහගන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
පැහැදිලිවම.
කරුණාකරලා ටිකක් නිදාගන්න.
මට ඉන්නේ හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා,
මට බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
දෙපාර්තමේන්තුව 51
- හෙලෝ.
- හොඳයි.
- හෙලෝ, නා මහත්මිය.
- ආචාර්ය චොං.
- ඔයා ඩොක්ටර් චෝයිව දැක්කද?
- එයාගේ යාළුවා කියලා එයා පිළිගත්තා. එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
බලන්න, අන්න ඒක.
ඒක දෙවෙනි අවුරුද්දේ නේද?
ඔයාට දරුණු බඩේ උණක් හැදිලා.
එයාගේ පන්තියේ යාළුවගේ සැත්කම ගැන එයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
එයා කලබල වෙලාද?
ඔහුට වැරැද්දක් කරන්න බැහැ.
ඔහු කවදාවත් වැරැද්දක් කළේ නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
එයා යාළුවෙක් ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ටිකක් කාන්දු වෙලා නේද?
මම මුළු වෙලාවෙම ගුලි වෙලා හිටියා.
- ඔහු කවදාද සැත්කම කරන්නේ?
- හෙට.
මට හෙට දවසට කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා නැහැ.
අනවසර ප්‍රවේශය තහනම්
වෛද්‍ය චෝයිට අවශ්‍ය වූයේ
වෛද්‍ය හා ඔහු හා එක්වීමටයි.
කොහොමද?
හා උ-යොං කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් හා. ඉක්මනට හොයාගන්න.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? හා කොහෙද?
එයාට අසනීපයි, ඒ නිසා මම එයාව පුදුම කරන්නම්.
හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- බැටරි.
- සමාවෙන්න.
ස්කැපල්.
ඔයාට හරි ද?
කණගාටුයි,
මම අහම්බෙන් ඒක ඔයාට උඩු යටිකුරු කළා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
සහෝදරිය කිම්.
වෛද්‍ය චොයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම භාරගන්නම්.
හරි. අපි පටන් ගමු නේද?
ස්කැපල්.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ශල්‍යකර්ම දෝෂයක්
ඔබේ වාර්තාවේ හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මොකක්ද?
ශල්‍යකර්ම දෝෂයක්ද?
නිසා.
ඔයාම කිව්වා.
අපි දෙන්නම ගොඩක් සමානයි.
හරියට අපි එකම දේවල් වලින් හැදිලා වගේ.
කාටවත් තේරුනේ නෑ ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
කාටවත් නොපෙනෙන්න මෙහෙයුමක් අවුල් කරන්න .
ඒකයි ඔයාට මාව වෙනුවට උ-ජොංව ඕන වුණේ.
මම ඒක දකින බව ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. ඔයා එයාට වෛර කරනවා.
එයා හිටියා නම්, ඔයා මෙච්චර කලබල වෙන්නේ නැහැ.
හරිම තදයි.
ඔයාට එයාව දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා දවස පුරාම රොබෝ කෙනෙක් වගේ හැසිරුනා.
ඔයා යනවද?
හයිපර් ස්කැපල්
කොහොමද?
ඒකෙන් අපායට යන්න.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඔයා මාව දන්නවා. මට හැමදේම වැරදියි.
එය ගැඹුරු විය යුතු නොවේද?
ඒක ගොඩක් ගැඹුරුයි.
කවුරුහරි එයාව අනුගමනය කළේ නැත්නම්? ඔයා පැනලා යනවද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්?
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සිරගෙවල් පිටුපස ගත කරනු ඇත.
ඔබ මෙන් නොව,
මගේ ජීවිතය විනාශ වී ඇති බව මම බොහෝ කලක සිට පිළිගෙන ඇත්තෙමි.
මම මැරුණත් කමක් නැහැ.
එයාලට මාව අහුවුනොත්, මම සියදිවි නසාගන්නවා.
මම හිරේ යන්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වී නැත.
බොස්ටන් යන්න. ඔයාට හැමදාම එහෙ යන්න ඕන වෙලා තිබ්බා,
මට ඒක සැබෑ කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන නැද්ද? යන්න.
මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්න.
නමුත් නොමිලේ නෙවෙයි නේද?
ඔයාට ඕන මම ඔයාට සැත්කමක් කරන්නද?
නැ ස්තුතියි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබ මෙය සිතන්නේ නම්,
වහාම පොලිසියට කතා කරන්න!
ඔයා පොඩි එකා...
නමුත් ඔබට බැහැ.
ඔයාට ඕන මම ඔයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න,
මම ඔබට අවසර දෙන තුරු ඔබ මා අනුගමනය කළ යුතුයි .
මම වැරදිද?
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ? ඔයාට කිසිම දෙයක් නෑ.
මම මගේ රැකවරණය යටතේ ගත් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබූ දුප්පත් ළමයෙක් ඔයා .
මම ඔයාට උදව් කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ගෙයක් නෑ සල්ලිත් නෑ.
ඔයාට බෑග් එකක් විතරයි තිබුණේ, ඔයා හැමෝටම කරදර ඇති කළා!
ඒ නිසා තමයි ඔයා
කොච්චර දක්ෂ නැති කෙනෙක්ද කියලා නිතරම ඔප්පු කළේ.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
වෛද්‍ය චොයි!
ඔයා කොහේ ද?
- ඒක නම් පව්.
- ඩොක්ටර් චෝයි!
ආර්ඒ මහත්මිය
ඒක විසඳන්න. මට ප්‍රශ්න ඇති කරන්න එපා.
- ඩොක්ටර් චෝයි.
- ඔයා කොහෙද?
දැනටමත්?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
ඒත් කොහොම හරි ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා...
ඔයා කොහේ ද?
මම ආපහු පහළට ගියා.
මම ආපහු ආවා, නමුත්...
මම හිතන්නේ මම අනිත් පැත්තේ.
අනෙක් අතට? නගරයට යන මාර්ග?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔයා හරි.
හරි, ඔහොම ඉන්න.
- මම ඔයාව ගන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි.
ඉන්න, ඔයා ඇයව මුණගැහුනද?
ඔව්, ඇයි?
ඇය එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඇය දෙස බලා සිටියදී,
ඇය යමක් සැලසුම් කරන බවක් පෙනුනි.
ඇය බල්ලෙකු භූමදාන කරමින් සිටියා. ඔහු මිය ගියා.
කණ්ඩායම. මොකක්ද.
නෑ, කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔව්.
බිස්ට්‍රෝ මුහුද
ක්වොන් සිං-ජු කොහෙද?
ඔහු ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
එයා ආවේ නැද්ද? කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ, එයා මට ඒක කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කවුරුත් තාම දන්නේ නැහැ එයා මැරිලා කියලා.
කන්න විතරයි.
ඔයා එයාව හරියට භූමදාන කළාද?
ඔයා ඒක ආයෙත් අවුල් කළේ නැද්ද?
පොලිසිය
චොං මහත්මිය.
හෙලෝ. ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
ඔව්. මට ක්වොන් සිං-ජු ගැන කරදරයි.
- ක්වොන් සිං-ජු? ඒ කවුද?
- බ්‍රේස්ලට් එක තියෙන කෙනා.
දවස් කීපයකට කලින් එයාලා ඒක එයාගෙන් අයින් කළා,
ඒ නිසා අපිට තවදුරටත් ඔහුගේ ස්ථානය පෙනෙන්නේ නැහැ.
- අපිට එයාව ලුහුබඳින්න බෑ.
- ඇත්තටම?
ඔව්, දැන් තවත් පරිස්සම් වෙන්න.
එයා ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම අද ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු ඊයේ ගෙදර ආවේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු අවසානයේ සෝල් වෙත ගොස්,
බීමත්ව සිට, කොහේ හරි ශීතල වී සිටින්නට ඇත.
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන කාව බලාගන්නද කියලා එයාලට කිසිම අදහසක් නෑ.
මම සතුටින්.
කරුණාකරලා මොකක්ද? ජෝයි?
නිසා.
දැන් එයාගේ නංගි බිස්ට්‍රෝ එක විකුණන්නේ නැහැ
, මට හැමදාම මෙතනින් කන්න පුළුවන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක තමයි පරිපූර්ණ සතුටුදායක අවසානය, හරිද?
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබම යක්ෂයා ය.
ඉදිරියට යන්න, එවිට ඔබට නිරයේ කෙළවර වීමට සිදුවනු ඇත.
බොහෝ.
මොකක්ද, ජොන්ග්-සින්?
ෆාමසියේදී කෙනෙක් ඔයාව හොයනවා.
ඖෂධ
ඔබ කැමතිද?
ඔයා මිසිස් ජොන්ග් සොක් ද?
ඔව් මමයි.
අපි සෞඛ්‍ය අමාත්‍යාංශයෙන්.
කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
සුභ උදෑසනක්.
සායනයේ සියල්ල හොඳින්ද?
එයාලත් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
චොං සොක් ඖෂධ බලපත්‍රය
ඔවුන් ඖෂධ වට්ටෝරු වල වෙනස්කම් ගැන කතා කළා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නම්,
කොරියාවේ ෆාමසිවලින් බාගයක් වහනවා.
ඩොක්ටර් චෝයි ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
හෙට සැත්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒක කරන්න යනවද?
අපි යමක් සොයා ගන්නා තුරු අපි දැනට විවේකයක් ගනිමු .
විවේකයක්? කොපමණ කාලයකටද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඩොක්ටර් චොං, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. ආයුබෝවන්.
දින 30ක අත්හිටුවීම
- සොක්, මම හිතන්නේ...
- ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සෞඛ්‍ය අමාත්‍යාංශය ආවද?
ඒක නවත්තන්න.
අත්හිටුවීම ඉවත් කරන්න.
ඔයා නීතිය කඩ කරන්න හොඳ නෑ.
ඒ ජරාව අතහරින්න!
අපිට බුසාන් වල කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙ ගියාම මට කතා කරන්න. අපි රෑ කෑම කමු.
- හමුවීම සතුටක්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි.
- අපිට පුළුවන්ද?
බුසාන් ආචාර්ය චූ ටොක්-හුයි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ඔයාට හරි ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා එහෙමයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා. මට හරිම තරහයි...
මට හුස්ම ගන්න බෑ කියලා.
මේක හොඳ නෑ. ඉන්න.
සෙමින් හා ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අභ්‍යන්තර සාමය.
වඩා හොඳද?
නෑ, තාම නෑ.
මේ ගැන මොකද?
ඔබට වඩාත්ම සාමය සහ සතුට දැනෙන ස්ථානයක් ගැන සිතන්න .
ඔබ එහි සිටින බව සිතන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සන්සුන්ව සිටිමි.
මම සතුටින්.
ජොං සුක්, ඔයාට එතන ඉඳන් මොනවා හරි පේනවද?
එන්න සමීපව බලන්න.
ඔයාට ඒක පේනවද?
- කරුණාකරලා මොකක්ද?
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති තරම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ජීවිතේට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා.
දැන් ඒ උද්යෝගය කොහෙද?
මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන. මට උගන්නන්න සර්.
මට පැහැදිලිව පේනවා සර්.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
මා දන්නා සෑම දෙයක්ම,
මගේ හිසෙහි ඇති සෑම දැනුමක්ම.
සියල්ල.
කිසිවක් සඟවන්න එපා
, එය ඔබටම සඟවන්න එපා.
මට හැමදේම උගන්වන්න.
මම කිසිම දෙයක් මටම තියාගන්නේ නැහැ.
බුසාන් හිදී කීර්තිමත් වෛද්‍ය සම්මාන පිරිනමනු ලැබේ.
චෞ ටොක්-හුයි එක දිගට දසවන සම්මානය දිනා ගනීවිද?
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට දහවෙනි වතාවටත් දිනන්න පුළුවන්.
අදහස් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා රෝහලට ගියේ නැත්තේ?
ඔබ නිසා, ඉචිඩා ත්‍යාගය මෙහි ප්‍රදානය කෙරේ.
- අදහස් තියෙනවද?
- ඔයාට පුළුවන්...
වෛද්‍ය චොයි!
වාව්, ඔහු ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඇති.
හැමෝම මේක ලොකුවට ගන්නේ ඇයි?
ඒක කරදරකාරීයි.
දවසක ඔයාත් එයා වගේ ප්‍රසිද්ධ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හැමෝම ඔයාට ප්‍රශංසා කරයි.
මම අසරණ වෙලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ? ඒක මට දුකක්.
ඇයි ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ?
මට ඔයා කැමති ද?
හරි. ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කරනවා. ඔබ අයිති මට.
ඔව්, මමත් මගේ ජංගම දුරකථනයට කැමතියි,
මොකද ඒක මගේ.
ඒක අමාරු දවසක්.
- එච්චරයි.
- මම පැනලා එන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- අපි යමු.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
- හෙලෝ.
- ආයුබෝවන්.
ඉචිඩෝවා මහත්මිය
තවමත් ඇගේ කාමරයේ සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය.
ඔහු නිල සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පමණක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒක කමක් නැද්ද? එයා අනුග්‍රාහකයාගේ අධ්‍යක්ෂක.
ඔහු මාධ්‍යයෙන් සැඟවී සිටින්නේ නම්, ඔහු මේ සඳහා මෙතරම් මුදලක් යොදවන්නේ ඇයි ?
ඇයට දැන් මාධ්‍යයට කතා කරන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නැහැ.
ඇගේ පුතා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයාව පුදුම කරන්නේ මොකක්ද? හැමෝම ඒක දන්නවා.
කවුරුහරි එයාට සැත්කමක් කරන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ අපිට ලියන්න දෙයක් තියෙයි.
කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
අද වෛද්‍යවරු ඒකට ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඒක කරන්න බැරි මෙහෙයුමක්.
ඩොක්ටර් චෝයි ගැන මොකද කියන්නේ? එයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
- ඒක නම් නියමයි.
- හරිද?
එච්චරයි. මම දැන් යන්නම්.
- මමත්.
- මමත්. ඉන්න.
ICID සම්මානය: වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයට කළ දායකත්වය වෙනුවෙන්
අපි සදහටම කැඩිලා ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක මටත් කරදරයක්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, මරනවා පවා.
ඉතින් ඇයි මම මේ තරම් අසරණ වෙලා ඉන්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ආචාර්ය චෝයි බලවත් හා බලගතු විය හැකිය,
නමුත් ඔහුට
ෆාමසිය කෙරෙහි ඇති සැකය ආපසු හැරවිය හැකිද?
ඔව්, නමුත් ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙයි.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයා හෙට එයාව මුණගැහෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අවශ්‍ය වුණා
- නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
- මොකක්ද?
එයාව මෙහෙම දැක්කම මට එපා වුනා.
එයා තාමත් හිතන්නේ එයා තමයි හොඳම කියලා.
මට එයාට නින්දා කරලා එයාගේ පනාව ගලවන්න වෙනවා.
ඔයා කැමති විදිහට.
එයාව මරන්න එපා.
බය වෙන්න එපා, මම එයාව මරන්නේ නැහැ.
ලයිට් නිවාලා නිදාගන්න!
නමුත් මම.
මෝටර් රථ බලය
නැනේ ඉචිඩෝ
බුසාන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
NANAE ICHIDOVÁ සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
හරුට සුපුරුදු පරිදි පොඩි කැඳක් තිබුණා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔයාට මාව මතක ද?
අපි ටෝකියෝවේදී මුණගැසුණා,
ආචාර්ය චෝයි ටොක්-හුයි විසින් හඳුන්වා දුන්නා.
මට දැන් මතකයි.
ජීවිතය ඔබට කරුණාවන්ත වී නැත.
ඔයා ගොඩක් වයසට ගිහින්.
සැත්කම් අයත් වන්නේ විශාල තිරයටයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නා සොක්-ජින්, අවුරුදු 16 යි.
2022 ජුනි මාසයේදී,
ඔහුගේ මොළයේ කඳේ ග්ලියෝමා රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ මොළයේ කඳ මැද
සෙන්ටිමීටර හතරක් දිග විශාල ගෙඩියක් තිබුණා ,
නමුත් ශික්ෂණ රෝහල් නවයක්
ඔහුට සැත්කම් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
මෙම පටිගත කිරීම පිරිමි ළමයා බේරාගත් ආකාරය පිළිබඳ සාක්ෂියකි .
ඇයි ඔයා මට මේක පෙන්නන්නේ?
එය මොළයේ කඳේ සරල ග්ලියෝමාවක් නම් ,
ඔබ සිතන්නේ වෛද්‍යවරුන් කී දෙනෙක් එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියාද?
ඒ කොල්ලා
ඔබේ පුතා හරු ඉචිඩාට වගේම එයාටත් හිමොෆිලියා රෝගය තියෙනවා .
කඳේ එතරම් ගැඹුරු ගෙඩියක් ඉවත් කිරීමට
හොඳින් දැකීමට නම් ඔබට විශාල කැපුමක් කළ යුතුයි .
නමුත් හිමොෆිලියා රෝගීන්
ලේ ගැලීම නතර කරන්නේ නැහැ,
එබැවින්, එවැනි පුළුල් මෙහෙයුමක්
ඉතා අවදානම් සහිතයි.
ඒ නිසා තමයි ඒ සියලුම ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
ඔහුට සැත්කම් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
මගේ සැලැස්ම?
වාඩි වී සිටින ස්ථානයක සිට ඔක්සිපිටල් කලාපයට යන්න.
සහ ඉහළ මෙනින්ජස් වල ඇති ගෙඩියට කැපුමක් කරන්න .
මම ඔහුට නැවුම් ශීත කළ ප්ලාස්මා
සහ බෝත්‍රොපේස් ලබා දී ඔහුගේ රුධිර නාල ආරක්ෂා කළා.
ඊට පස්සේ මම ගෙඩිය ඉවත් කරන්න පටන් ගත්තා.
ලේ ගැලීමක් සිදුවුවහොත්,
එය කාලයට එරෙහි තරඟයක් බවට පත්වනු ඇත.
නමුත් රුධිර කැටි ගැසීමේ කාරක සමඟද
එවැනි මහා පරිමාණ මෙහෙයුමකට
යම් සීමාවන් තිබිය යුතුය.
බලන්න. ඔයාට පේනවා ඇති මම කරපු දේ.
මම ගෙඩිය ඉවත් කරනවා.
පැය පහයි විනාඩි 23යි.
පිරිමි ළමයා බේරුණා.
ගෙඩියක් ඉවත් කරන අතරතුර ඔබ
තනි රුධිර නාලයක් කපා දැමුවහොත් ...
ඔහු මැරෙයි.
මොකද ඔහු ලේ ගිහින් මැරෙයි.
නමුත් මම එකකටවත් කැපුවේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ පුතාව බේරගන්න දෙන්න,
හරු ඉචිඩා.
හරු කොල්ලට වඩා බාලයි.
පැය පහක සැත්කමෙන් එයා බේරෙන්නේ නැහැ.
උපරිම පැය හතරක්.
ඒක මට ඇති නම්?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ආචාර්ය චූ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
මට ඕන එයාට භයානක හැඟීමක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
ඉචිඩ් මිල
වෛද්‍ය චෝයි ටොක්-හුයිට ඇති බවට පුරෝකථනය කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අඛණ්ඩව දහවන වරටත් සම්මානය දිනා ගත්තාද?
අදහස් දක්වන්න?
ඔබ තීරණය කළාද?
මගේ පිළිතුර "නැහැ." කරුණාකර යන්න.
මගේ දීමනාව
වලංගු වන්නේ උත්සවය ආරම්භ වන තුරු පමණයි.
ඔබ ආචාර්ය චෝයිට සම්මානය පිරිනැමූ පසු,
මම ඔයාගේ පුතාට සැත්කමක් කරන්නේ නැහැ.
මම එවැනි ගිවිසුමක් පිළිගන්නේ නැහැ.
මිසිස් ඉචිඩෝවා,
ඔබේ පුතාගේ ජීවිතයට වඩා ඔබේ ආඩම්බරය වැදගත්ද?
සාධාරණ විනිශ්චය ක්‍රියාවලියකදී ජයග්‍රාහකයා ලෙස ආචාර්ය චෝයි තෝරා ගන්නා ලදී .
ඔයා ඒක කඩාකප්පල් කරන්න හදනවා කියලා,
ඒ කියන්නේ ඔයා නින්දිත කෙනෙක්.
මම මොකටද මගේ පුතාගේ ජීවිතේ
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට භාර දෙන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
භාරදීමේදී ඔබට දර්ශනයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ජියොන්ග් සොක්!
ආයුබෝවන්!
නමුත් මම.
වෛද්‍ය චෝයි
ස්තූතියි.
වෛද්‍ය චොයි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
හෙට සම්මාන උළෙල නේද?
කලින්ම සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
නැහැ…
බොහෝ විට ලබන සතියේ...
ඊළඟ වතාවේ නෙවෙයි, නමුත් ඊට පස්සේ දවසෙම?
ඔව්. බෙහෙත් නැතුව කොහොමද ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ?
මොනව හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
පහුගිය දවස් ටිකේ මට හොඳට දැනෙනවා.
මම ඔයාට එවපු දේ දැක්කද?
මම ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම මම උදේ ඉඳන් ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒක පිස්සුවක්.
එහෙම නේද?
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට සැත්කම කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
ඔබ ඇය සමඟ එකඟ නම්,
මම වහාම සූදානම් වීම ආරම්භ කරමි.
මට ඒක එයා එක්ක කරන්න කමක් නෑ.
ඔයාට කමක් නැද්ද? ඔයාට ගෞරවයක් දැනෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මට ගෞරවයක්.
හරි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
- ඩොක්ටර් චෝයි, අපි යන්න ඕනේ.
- මම මගේ ජැකට් එක ගන්නම්.
මම පහළ මාලයේ සොක් එකට දිව්වා.
නැහැ?
මේක වැදගත් සිදුවීමක්. ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයට භාරදීමේ ස්ථානයේ අසුනක් ලබා දෙන්න. ඇයට බලා සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය කර්මාන්තයේ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බැලිය යුතුයි.
හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්, ඒක හොඳ සුවඳක්.
ඇනෝ වෙත.
- වාව්.
- මෙන්න ඒක.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- හොඳයි.
කරුණාකර.
ඒ තියෙන්නේ.
- හෙලෝ.
- හොඳයි.
ඔයාට කොහොමද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
වෛද්‍ය ජෝන් සහ වෛද්‍ය ජෝර්ජ්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔය බීම අඩු කරන්න,
නැත්තම් හෙට ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
කොහොමද?
ඔයා හිතනවද මම බීලා කතාවක් කරයි කියලා?
ඒ කොහොම වුණත්,
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට මෙහෙ යාළුවෙක් නැහැ කියලා මම දැක්කා.
ඔයා මට හඳුන්වා දුන්න ඒ ශිෂ්‍යයා.
ඔබ නිරන්තරයෙන් ප්‍රශංසා කළ තැනැත්තා.
ජියොන්ග් සොක්?
ඔයාට කොහොම ද?
හරි, වෙන කොහොමද?
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය තවමත් පරිපූර්ණද?
පරිපූර්ණද?
ඇය කිසිදා අසම්පූර්ණ නොවීය.
ඇය සැමවිටම පරිපූර්ණ විය.
ඒ මෝඩයන් දිහා බලන්න.
උන් හිතන්නේ උන් කොච්චර මෝඩද කියලා.
ඒක දහයකට වඩා හොඳයි...
නෑ... ඒක ඒ වගේ සියයක් එකට එකතු කළාට වඩා හොඳයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ශාලාවේ සිටින පිරිස කිසි විටෙකත් පසුබට නොවෙති.
ඇය අසාර්ථක වේ යැයි ඇයට සිතෙන්නේවත් නැත.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් අසාර්ථක වුණේ නැහැ...
- එක පාරක්වත් නැද්ද?
- එයාලා යන්නේවත් නෑ.
ආකර්ෂණීයයි නේද?
උපරිම පැය හතරක්.
ඔයා අසමත් වුනොත්, මම ඔයාට ඒකට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා කැමති විදිහට.
හැන් ජොන්-හෝගේ
නිර්වින්දන විද්‍යාව සහ වේදනා ඖෂධ
දින 30ක අත්හිටුවීම
ඩොක්ටර් හැන්, මේ මම. මම බාධා කරනවද?
නෑ, හරි.
ඔබගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සොයාගෙන ගුවන් තොටුපළට යන්න.
ඔබ ජපන් භාෂාව කතා කරනවද?
ටිකක්.
ඉචිඩ් මිල
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
2024 වසර සඳහා වන කීර්තිමත් ඉචිඩෝ ත්‍යාගයේ ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ .
හායි.
ස්කැපල්.
විදුලි උදුන.
සරඹ.
කාර්යයන් ස්ථාවර නොවේ.
තුන්-මාර්ග නලයක්
සහ රුධිර පාරවිලයනයක් සූදානම් කරන්න.
- ඔව්!
- හැකි තරම් මුහුණු ආවරණ රැගෙන එන්න.
- ඔව්.
- අපිට ලේ ගැලීම නවත්වන්න බැහැ.
අපි එයාව හිර කරලා ICU එකට දාමු.
- වහාම ICU එකට කතා කරන්න!
- ඔව්!
ඉචිඩෝ පදනමේ උප සභාපතිවරයා විසින් මෙම සම්මානය පිරිනමනු ලැබේ.
Yuji Tsunoda මහතා.
2024 ඉචිඩා ත්‍යාගය පිරිනමනු ලබන්නේ…
වෛද්‍ය…
Sapienza විශ්වවිද්‍යාලයෙන් Sergio Pessina.
Dr. Sergio Pessina
Sapienza විශ්වවිද්‍යාලයේ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි.
2022 සිට සායනික අත්හදා බැලීම් සිදු කිරීම
CAR-T සෛල චිකිත්සාව භාවිතයෙන් මොළයේ පිළිකා සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා
සහ මෙම වසරේ පරීක්ෂණ සාර්ථකව නිම කරන ලදී.
CAR-T සෛල චිකිත්සාව
පිළිකා නාශක බලපෑම් වැඩි දියුණු කරයි
පිළිකා සෛල වලට බන්ධනය වීමට T සෛල ජානමය වශයෙන් වෙනස් කරයි .
මම දිනුවා.
ඉචිඩ් මිල
වෛද්‍ය හැන් මට ලිව්වා.
හරු ඉචිඩා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියනවා,
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔබ දන්නවා කවුද ක්‍රියාත්මක කළේ කියලා.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්. ගොඩක්. ලොකුම එක.
ඔයා හරිම භයානක කෙනෙක්.
- ඉන්න.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- අපි යමු කෑමට මොනවා හරි අරන් එන්න.
- ඩොක්ටර්!
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
කිම් කි-යොං
ඔයා දොස්තර චෝයි ටොක්-හුයි වෙනුවට මගේ තාත්තට සැත්කම කළා .
ෂුවර්…
- ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ගේ පුතා නේද?
- ඔව්.
ඒ රෝල්ස් රොයිස් එක්ක.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මම මෙතන යාළුවොත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔබගේ පියා කොහොමද?
නැහැ…
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
නිසා.
එයා නිදහස් වුණු ගමන් අපි ගෙදර යන්නයි හිටියේ ,
නමුත් ඔහුට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා අපි පාජුහි නැවතී සිටියෙමු.
ඔහු දියුණු වෙමින් සිටියේය, පුහුණුවීම් පවා කරමින් සිටියේය.
හායි තාත්තේ. ඔයා කොහෙද? ඇවිදිනවද?
කි-ජොං, දැන් මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මට දැන් නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
තනිවම, බරක් නොමැතිව.
ඒ නිසා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ඔයාගේ පාඩම් වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
හෙලෝ? නැන්දේ?
ඒ මම අන්තිමට එයාට කතා කරපු දවස.
ඊට පස්සේ මට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
චියර්ස්!
බොන්න!
නිසා!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලද? ඩොක්ටර් චෝයි එහෙම කිව්වද?
නැහැ, නමුත් පොලිසිය එහෙම හිතනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. එයාට මොකද වුණේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ආචාර්ය චෞ ටොක්-හුයිට සුභ පැතුම් .
ජොන්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
දැනට ඒවා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ තබන්න.
පුවරුව නොපෙනෙන ලෙස ඒවා හරවන්න!
- අපි බොන්න යමු.
- ඔව්.
10 වන ICID සම්මානයට සුබ පැතුම්
ආචාර්ය චෞ ටොක්-හුයිට සුභ පැතුම් .
චියර්ස්.
දුවන්න.
- රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ආයුබෝවන්?
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා. ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
හෙලෝ, වෛද්‍ය චෝයි. මේ මම වනිල්.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක අයි.
මේ මම ඔයාට පෙන්නපු නීති විරෝධී මෙහෙයුමේ වීඩියෝව .
මොළයේ සැත්කම. අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඒක හොඳයි.
මමයි මමයි අපරාධය වෙච්ච තැනට යන ගමන්.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඇවිත් බලලා එයිද කියලා.
එය බුසාන් සිට බොහෝ දුර නොවේ.
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ලිපිනය එවන්න.
සොක් ඒක කළාද?
ඔව්. එක කොන්දේසියක් යටතේ.
මම හිතන්නේ
ඇය මට සාධාරණයක් වෙන එකක් නැහැ.
මට ඇත්තටම මේ දීමනාව පිළිගන්න ඕන, නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
මගේ පුතාගේ සැත්කම ගැන මට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට තීරණය කරන්න බැහැ.
මට ඇය වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
ඔබ ඇයට අවස්ථාවක් දිය යුතුයි.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව නින්දාවට පත් කළේ කොහොමද කියලා බලන්නද ආවේ?
මිසිස් ඉචිඩෝවා ඔයාට ඒක කිව්වා නේද?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔයා ඒක පැය හතරකින් කළා.
පැය තුනයි විනාඩි 49යි.
ඒක නරක නැහැ.
ඔයාගෙ වයසෙදි මම ඉක්මන් වෙන්න තිබුණා.
ඒත් තාමත්, හොඳ වැඩක්.
භාරදීමෙන් පසු, මට
කිම් මියොන්-ජින්ගේ පුතා මුණගැසුණා.
එය කුමක් ද?
එයාත් මෙතන හිටියද?
කිම් මියොන්ග්-ජින් රෝහලෙන් පිටව ගොස් මාසයකට පසු අතුරුදහන් වූ බව කියනු ලැබේ .
- මට ආරංචි වුනා එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා.
- ඔයා එයාට මොකද කළේ?
සමහර රෝගීන් ප්‍රධාන ශල්‍යකර්මයකින් පසු
බරපතල මානසික සෞඛ්‍ය ගැටළු වලට මුහුණ දෙති.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා එයාව මැරුවා කියලා?
මියුන්ග්-ජින් මගේ යාළුවා.
මම ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
යාළුවා? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද? ඒක එකපාරටම මට මතක් වුණා.
ඔයා
මාව නොයවා යු-ජොංව බොස්ටන් වලට යැව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔයා මට දඬුවම් කරන්න හැදුවා.
ඔයා මරන්න හැදුව රෝගියාව මම බේරගත්තා
. මම හරිද?
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තේ!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා කිම් මියොන්-ජින්ව මැරුවද?
- ආවට ස්තූතියි. මේ පැත්තට.
- ඔව්.
බයයි නේද?
කවුද ඔයාට ඔත්තුව දුන්නේ?
මින්, ඒක පිළිවෙළට සකසන කෙනා.
ඔයා එයා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
අපි මොළයක් හදන්නේ නැහැ.
ඔහු බියට පත් වී හදිසියේම මට කතා කළේය.
ඉන්පසු ඔහු චීනයට පලා ගියේය.
ඔවුන් පවසන්නේ එය වකුගඩු වලට පමණක් ක්‍රියා කරන බවයි
ඔහු මොළය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
අවජාතකයා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ ඇහුණා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා ගොඩක් සාක්ෂි තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මෙන්න අපි.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
- මොකක් වගේද?
- නමුත් කිසිවක් නැත.
මම අහන්නේ.
එයාලා දැනටමත් ඒක සුද්ද කරලා ඇති.
මෙතන පිරිසිදුයි, වෙන තැන් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් මෙහි යමක් කරමින් සිටි බව පෙනේ, නමුත්...
වීඩියෝවේ දැක්වෙන ස්ථානය මෙය නොවේ.
ඒක කාර්යාලයක් නෙවෙයිද?
මින්ට අනුව,
නීති විරෝධී මොළයේ සැත්කම කරන්නේ වෙනත් අයෙකි.
සමහරවිට ඔවුන් මෙතනත් ඒක කළා ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙහෙයුම මෙතන සිදු වූ බවට අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි .
මට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න.
ඔයා විශේෂඥයෙක්,
මට මග හැරුණු දෙයක් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්.
විදුලිය නැහැ.
මේ අන්ධකාරයේ ඔහුට නොහැකි විය
දෙවියන් වහන්සේට පවා ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඒ තියෙන්නේ!
පොලිසිය
රහස් පරීක්ෂකයින්.
මෙතන.
එය විවෘත කරන්න.
මේකෙන් හැමදේම සංකීර්ණ වෙනවා.
හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාට ICID සම්මානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥